###Техническое задание на разработку виртуального аппарата по продаже кофе (Vending Machine)
 
####Описание:
 
Смоделировать работу VM по продаже кофе, чая и т.д. реализовать описанные сценарии работы.
Предоставить архив с исходным кодом. 
 
#####Сценарии Использования:
 
Система показывает кошелек пользователя, начальные данные (кол-во монет разного достоинства): 
1 руб = 10 штук
2 руб = 30 штук
5 руб = 20 штук
10 руб = 15 штук 
 
Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара (начальные данные): 
Чай = 13 руб, 10 порций. 
Кофе = 18 руб, 20 порций. 
Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций. 
Сок = 35 руб = 15 порций. 
 
Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного достоинства, начальные данные): 
1 руб = 100 штук
2 руб = 100 штук
5 руб = 100 штук
10 руб = 100 штук 
 
Пользователь может ввнести монеты в монетоприемник VM нажав на монету (или кнопку "внести" рядом с соотвествующей монетой) в своем кошелке. 
При этом количество монет в кошелке пользователя соотвествущего достоинства должно измениться. 
VM должна обновить поле "Внесенная сумма". 
Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав кнопку "Сдача" на VM При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться. 
VM должна обновить поле "Внесенная сумма". Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом монет.
(напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом происходит изменение количества монет в кошелке VM. 
 
Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с соотвествующим товаром) на VM Если стоимость товара <= "Внесенной суммы" товар выдается пользователю,
"Внесенная сумма" уменьшается на цену товара и сумма зачисляется в кошелек VM.
Пользователю показывается MessageBox с текстом "Спасибо!" 
 
Если стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается MessageBox с текстом "Недостаточно средств".
Пользователь может повторить действия над машиной в произвольной последовательности, как при работе с обычным аппаратом.